

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **小城故事**
》，华语经典歌曲。为1979年同名电影《小城故事》之主题曲，原主唱者为邓丽君。《小城故事》不但是邓丽君的重要代表作之一，它在华人世界中亦享有极高的知名度和传唱度。

这是一首带民族色彩的小调，阐扬台湾早期人民的勤奋努力、热情好客与乐观开朗的天性，徐缓的节奏配上浅白的歌词，经由邓丽君细致温婉诚恳的唱腔诠释，将这首歌曲的精神发挥到淋漓尽致，无人能出其右。。

同时，邓丽君也用歌声描绘出了一座安宁详和的小城，如诗如歌也如画，还有一份让人格外有安全感的真实和慵懒在里面，偷得浮生半日闲，让人无限向往。听到这优美的旋律，一幅小桥流水的画面跃然纸上，小城便成为最有故事的地方。

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[ **小城故事**](Music-23.html "小城故事")》曲谱下载

歌词下方是 _小城故事钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 小城故事歌词：

小城故事多  
充满喜和乐  
若是你到小城来  
收获特别多  
看似一幅画  
听像一首歌  
人生境界真善美这里已包括  
谈的谈说的说  
小城故事真不错  
请你的朋友一起来  
小城来做客  
谈的谈说的说  
小城故事真不错  
请你的朋友一起来  
小城来做客

